1)¿Qué información proporcionan las URLs listadas para el remoto origin?
(fetch): URL usada para descargar cambios del repositorio remoto.
(push): URL usada para enviar tus commits al repositorio remoto.
2) ¿Qué indica el asterisco (*) al lado del nombre de las ramas?
indica el head
3) ¿Se lista la nueva rama que creó? ¿Cuál sigue siendo la rama activa según el indicador?
si se crea una nueva y el indicador sigue estando en master
4) ¿Qué rama figura como activa ahora? ¿Qué referencia interna importante de Git cree que se actualizó para reflejar este cambio?
ahora el head paso a estar a la rama1
modifico la rama1
5) ¿Cuál es la relación entre la rama activa (la que creó), el nuevo commit creado y la referencia HEAD?
???
6) ¿Cuál es ahora la rama activa indicada por HEAD?
master
7)¿Está presente la modificación que realizó en la rama anterior? ¿Qué demuestra esto sobre el aislamiento entre ramas?
cada rama tiene sus propias  modificaciones
8) ¿Cómo representa el gráfico la separación de la historia entre main y la rama que creó? ¿Cómo identifica la posición actual (HEAD) en este gráfico?
los comits echos por cada rama, la posicion actual del head esta en master
9)Cómo se refleja en el historial que main ahora incluye los cambios? ¿Qué indica la posición de la etiqueta main en el grafo
9)Cómo se refleja en el historial que main ahora incluye los cambios? ¿Qué indica la posición de la etiqueta main en el?
>>>>>>> rama-conflicto
si, se paso todo de rama 1 a master, quedo apuntando al ultimo commit 
10)  ¿Qué efecto tuvo el comando git branch -d en la lista de ramas?
se borro mi rama1
11) ¿Qué mensaje específico de Git le alerta sobre la existencia de un conflicto y en qué archivo?
CONFLICT (content): Merge conflict in ACT2.txt
12) ¿Qué indica la sección "Unmerged paths" sobre el estado del archivo durante un conflicto?
que no se puso mergear
13) Qué versión del código representa el bloque delimitado por <<<<<<< HEAD y =======? ¿Y el bloque entre ======= y >>>>>>> <nombre_rama_conflicto>?
??
14) Cómo cambió el estado del archivo después de ejecutar git add en el contexto de un conflicto resuelto?
lo saltie
15) ¿Cómo se visualiza en el historial la fusión completada después de resolver el conflicto? ¿Dónde se ubica HEAD tras este commit de merge?
en la rama conflicto aparce un tipo de bifurcacion 
el head se ubica en master
