1)¿Qué información proporcionan las URLs listadas para el remoto origin?
(fetch): URL usada para descargar cambios del repositorio remoto.
(push): URL usada para enviar tus commits al repositorio remoto.
2) ¿Qué indica el asterisco (*) al lado del nombre de las ramas?
indica el head
3) ¿Se lista la nueva rama que creó? ¿Cuál sigue siendo la rama activa según el indicador?
si se crea una nueva y el indicador sigue estando en master
4) ¿Qué rama figura como activa ahora? ¿Qué referencia interna importante de Git cree que se actualizó para reflejar este cambio?
ahora el head paso a estar a la rama1
modifico la rama1
5) ¿Cuál es la relación entre la rama activa (la que creó), el nuevo commit creado y la referencia HEAD?
???

